هذا يلي بسمعه كل صبح وقت فيق، أنتو كمان؟
توتر توتر توتر وهذا كله قبل أي خطوة برات البيت المنبه بينزع الشخص من أحلامه. وبيبدأ السباق
تشغيل الإضاءة فتح الأبجورات بكل مكان عمل القهوة ورجاء لا تنسوا الخبز بالفرن هذا كله لازم يصير بدون توتر
بهي الشقة كل شي بيصير ويتحكم فيه بشكل رقمي وهذا يلي بيعمله اكتر من مية حساس وجهاز
بجانب هالشي ما عادت المدفئات والأبوجرات يلي بيتحكم فيها عن بعد شغلة جديدة
الممتع بالبيوت الذكية اذا تخاطبت كل الأجهزة مع بعضها يعني مثلا اذا قال المنبه للأباجور يفتح
والأباجور شغل موسيقتي المفضله والمسجلة شغلت آلة صنع القهوة لنتعرف أكتر عن الموضوع
معنا ألكسندر كروج من الكمبيوتر بيلد
ألكسندر ماهي قدرات هذا المنزل؟
المميز بهيك بيوت انها مزدحمة بالحساسات والتقنيات المترابطة مع بعضها
بحيث تتخاطب كل آلة مع التانية وانا بقدر أتحكم بكل هالشي عن طريق التابلت
لخصتلنا ياه بشكل مختصر ولكن ليش هو جيد يعني كيف منقدر نستفيد منه؟
المنيح بهي المنصات ويلّي بتتخاطب فيها الأجهزةمع بعضها عمليا أجهزة مصنعة من شركات مختلفة بهي الحالة
كيفيكون من تيليكوم ممكن تتشابك مع بعضها وبيقدر الشخص يتحكم فيها كلها عن طريق التابلت
يعني مثلا وقت التخاطب مع الأبواب بفتح الباب لينطفي الضوء بشكل اوتوماتيكي حتى ما تدخل الحشرات عالغرفة
هذا الذكاء بتوفره بس المنصات يلي بتترابط فيها الأجهزة مع بعضها
ممتع جدا تطوير سيناريوهات جديدة او استعمال يلي بتوفره عالمنصات
ممكن نشوف؟
مو مشكلة هون عنا جهاز للتحكم عن بعد بهي المنصات
وبالنهاية كل هاتف ذكي او تابلت بيقدر يعمل هالشي
على هذا التابلت عنا تطبيق البيت الذكي من خلاله منقدر تتحكم بكل أجهزة البيت الذكي سواء كانت تشغيل أو إيقاف
بس منقدر نعمل اكتر بيقدر الشخص مثلا يروح على قائمة الكاميرا وبتطلع الصورة مباشرة
جربيا أنتِ
يعني من خلالها بيقدر الشخص يتحكم بعدة شغلات
مثلا التحكم بالإضاءة اتركوا المزح كان يوم متعب كتير
بتوقع أني هلأ حجرب اغرق قدام التلفزيون
وقت يربط الشخص كل أجهزة البيت مع بعضها
ليدرك أديش ساعدت التكنلوجيا على تسهيل الحياة
هل البيت الذكي بيعنيكم؟
شو يلي بتحبوه يصير ببيوتكم أتوماتيكي؟
اكتبو يلي بتحبوه أسفل الفيديو ولا تنسو متابعة القناة نراكم قريبا